Regardons le numéro 1.
Avant de révéler la réponse,
je vais copier ce code et
le coller dans Android Studio.
Je veux vous montrer quelle
genre d'erreur sortirait.
Pour résoudre ce quizz, vous n'aviez
pas besoin d'utiliser les appli en studio,
Vous pourriez l'avoir résolu simplement en
regardant le code ici et
écrire alors dans la réponse.
Alors, que vous utilisiez ou non
Android studio, il est très bien avec moi.
Pour faire fonctionner le code,
Je créé un nouveau projet et
Puis je l'ai modifié le fichier
mainactivity layout afin qu'il
ai un tas de vues avec ces identifiants
que nous allons référencer.
Je ne sais pas à quoi ce layout
ressemblerait, mais
Je voulais juste mettre les vues ici
avec les noms vue correspondantes.
De cette façon, mon
code va marcher ici.
Donc pour le numéro un, je colle le code
ici, et je vois qu'il y a une erreur.
Android Studios dit qu'il ne peut pas
résoudre la méthode setText.
Si vous vous souvenez
de la dernière vidéo,
J'ai mentionné que setText
est une méthode de TextView.
Vous pouvez appeler uniquement
cette méthode sur des objets TextView.
Dans ce cas, nous demandons
sur nameTextView.
Un nameTextView est déclarée
d'être un objet de vue,
Nous devons changer cette
être un objet TextView.
Ensuite, nous obtenons une erreur disant
il ya des types incompatibles.
Un textview, un objet de type
TextView est nécessaire, mais
Place il a trouvé un objet de type de vue.
C'est parce qu'on trouve une vue
par ID et ça retourne une vue, et
Ce côté gauche nécessite une TextView.
Cela signifie que nous
devons ajouter ça dans
la vue retournée par
findViewById dans une TextView.
Ensuite, nous pouvons
stocker toute cette affaire,
qui est le nameTextView,
dans la variable de gauche.
L''erreur disparaît, et on peut définir
le texte, "Laura" sur cette TextView.
L'erreur est sur la ligne 1, de sorte
que j'ai écrit le code correct ici.
L'explication est que nous devons
jeter ce point de vue dans une TextView et
stocker alors que l'intérieur
une variable nameTextView.
De cette façon, nous pouvons l'appeler
nameTextView.setText,
Qui est une méthode TextView,
sur la ligne de code suivante ici.
Passons au numéro deux.
Je vais copier ce code et le mettre
dans Android Studio.
Voici le code que j'ai collé.
La première ligne de code semble
être correcte, il n'y a pas d'erreurs.
Mais la deuxième ligne a
un soulignement en rouge et
il dit qu'il y a une erreur de
types incompatibles.
Il dit, une chaîne est nécessaire,
mais il a trouvé à la place un int.
Pour mieux comprendre cela,
Nous devrions rechercher la méthode
getMaxLines dans la doc de TextView.
Dans la documentation de TextView,
Je vais chercher
La méthode getMaxLines.
Et c'est ici.
Il n'y a pas de paramètres d'entrée, et
La valeur de retour de cette méthode de
est un entier.
Voilà pourquoi l'atelier Android
se plaignait, parce que cette méthode,
car elle retourne un entier, mais
nous essayions de le stocker
dans une variable String.
Je dois changer ce type de variable de
de données pour être un int.
Puis l'erreur disparaît.
Ainsi, la valeur de retour de
cette méthode est un entier.
Donc, nous pouvons stocker à l'intérieur
cette variable maxLines.
Il y a un avertissement restant.
Qui dit que les variables
maxlines ne sont jamais utilisées.
Mais ceci est juste un extrait de code.
Je suppose que si c'était
dans une application normale nous
voudrions réellement
utiliser cette variable plus tard.
Donc, l'erreur est sur la ligne deux et
voici le code mis à jour.
L'explication est que la valeur de
retour de cette méthode devrait
être un nombre entier.
Passons au numéro trois.
Voici un code pour le numéro trois.
Je copie et colle le code pourle
numéro trois dans Android Studio.
Il y a un message d'erreur qui dit
types incompatibles.
Un ImageView était nécessaire,
mais au lieu de ça il a trouvé une vue.
Ceci est similaire à l'erreur que
nous venons de voir avec le TextView.
Cette méthode retourne une vue.
Et, sur le côté gauche, nous essayons
de le stocker dans un ImageView.
Nous avons donc besoin de jeter
ce point de vue objet dans un ImageView.
C'est valable car la vue avec l'icône
d'identification est en fait un ImageView,
Il est si bon de jeter ça
dans une vue de l'image.
Maintenant que le côté droit
évalue un ImageView,
Nous pouvons stocker la variable que
sur le côté gauche.
Cette variable a une ImageView de type
de données, tout correspond et
l'erreur a disparu.
De ce côté, nous pouvons appeler
une méthode d'ImageView,
SetImageResource, sur
cet objet IconImageView.
Il y a une erreur restante disant
qu'il ne peut pas résoudre symbole logo.
car je n'ai pas ajouté une image dans
notre application avec le nom logo.
Si j'avais ajouté ça alors
notre code serait correct.
Voici le code correct où j'ai noté
ce point de vue dans un ImageView.
Enfin, nous avons numéro 4.
Je collé le code ici dans Android studio
et étonnamment il n'y a pas d'erreurs.
Le code essaie de trouver
une vue avec le titre de id, et
devrait renvoyer une vue, et qui est
stockée dans cette variable TextView.
TextView a un type de
vue de données, de sorte
que ça correspond au côté droit, donc
toute cette ligne de code est correct.
Sur la ligne suivante, nous prenons
cet objet, qui est une vue et
nous appelons une méthode de setVisibility
sur elle.
La méthode prend en entrée
un paramètre qui est View.GONE.
Je peux vérifier la documentation
afin de vérifier pourquoi.
Dans la documentation de la classe
de vue, je peux chercher
le procédé setVisibility.
Je peux voir que setVisibility est une
méthode au sein de la classe d'affichage.
Il prend cette entrée, un entier qui
représente l'état de visibilité.
Les valeurs de visibilité possibles
sont VISIBLE, INVISIBLE, and GONE.
Car setVisibility est une méthode
sein de la classe vue,
Ceci est un appel valide ici.
Il n'y a pas besoin de marquer
cela dans un TextView
Parce que la méthode que nous appelons
est une méthode de la classe de vue.
Maintenant, si nous essayions de
utiliser une méthode de TextView,
Alors nous aurions besoin de
jeter à un TextView.
Donc, pour cette question,
vous devriez mettre aucune erreur, car
SetVisibility est une méthode d'affichage,
il faut le laisser comme un objet View.
Ce sont des questions difficiles.
C'est pas grave si vous ne
les avez pas eu bonnes.
Dans le prochain test, vous aurez
une chance de pratiquer ça plus.